# comwiz-robotics
Έργο για το Διαγωνισμό Ρομποτικής

Το έργο μας έχει ως στόχο να βοηθήσει το χρήστη σε ένα έλεγχο φεύγοντας απο το σπίτι:
- Ελέγχει αν υπάρχει παράθυρο ανοικτό
- Ελέγχει για συγκεκριμένες πρίζες να είναι κλειστές (π.χ. φούρνος, ηλεκτρικό σίδερο) 



Για την υλοποίηση του έργου χρησιμοποιήθηκαν:
-   3 Microbits
-  2 Solar panels

Ο χρήστης φεύγωντας από το σπίτι ενώνεται με bluetooth από το κινητό του στο κάθε micorbit που ελέγχει κάποιο συγκεκριμένο / συγκεκριμένα μέρη του σπιτιού. Το κάθε microbit έχει το όνομα του άρα ο χρήστης ξέρει ποια περιοχή ελέγχει. 

* 1 microbit ελέγχει τα δυο παράθυρα στον πάνω όροφο του σπιτιού. 
Το microbit:
    - έχει την ένδειξη √ όταν και τα δυο παράθυρα είναι κλειστά
    - ενελλάσσει μεταξύ √ και Χ όταν ένα από τα παράθυρα είναι ανοικτό
    - έχει την ένδειξη Χ όταν και τα δυο παράθυρα είναι ανοικτά.

* 1 microbit ελέγχει τα δύο παράθυρα στον κάτω όροφο του σπιτιού.
Το microbit:
    - έχει την ένδειξη √ όταν και τα δυο παράθυρα είναι κλειστά
    - ενελλάσσει μεταξύ √ και Χ όταν ένα από τα παράθυρα είναι ανοικτό
    - έχει την ένδειξη Χ όταν και τα δυο παράθυρα είναι ανοικτά.

* 1 micorbit ελέγχει την κουζίνα 
Το microbit:
    - έχει την ένδειξη √ όταν ο διακόπτης του φούρνου και η λάμπα είναι κλειστά
    - ενελλάσσει μεταξύ √ και Χ όταν ένα από τα δύο ανοικτό
    - έχει την ένδειξη Χ όταν και ο διακόπτης του φούρνου και η λάμπα είναι κλειστά. 

Τα 2 microbit που ελέγχουν τα παράθυρα είναι ενωμένα με τα solar panel αντί μπαταριών.
